Dragon Ball Super-nya
akan kedatangan Arale, lo!
Datang, Arale sudah datang.
Luncurkan bom impian
menuju ke langit yang tinggi.
Matahari tersenyum "nikka nika"
Tuan Babi bilang "hoohokekyo!"
Semuanya berkumpul
untuk pergi ke Desa Pinguin.
Tak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Kita langsung berangkat,
kalian pasti sudah tak sabar lagi.
Dokter, apa Anda mau pergi?
Ada urusan di Kota Barat.
Aku juga mau ikut!
Nggak boleh!
Diamlah di rumah saat aku tak ada!
Goku Melawan Arale!
Pertarungan Gila yang Bisa Membuat Bumi Hancur?!
Siaran Langsung dari
Penghargaan Dunia Teknologi dan Rekayasa
Selamat siang
para penonton sekalian!
Saat ini kami sedang melaporkan langsung
dari acara Penghargaan Dunia Teknologi dan Rekayasa.
Penemuan paling mutakhir tahun
ini akan ditentukan di acara ini.
Pembawa acaranya adalah
bintang super kita, Mr. Satan!
Dan para ilmuwan yang penemuannya masuk
nominasi, sedang menunggu-nunggu hasilnya.
Boleh minta pendapatnya, Tuan?
Jangan mengubah saluran, ya!
Untuk hari ini saja,
senyumlah dikit, dong.
Benar sekali, Papa.
Hari ini adalah hari istimewa  bagi Mama
karena penemuannya akan memenangkan penghargaan.
Tak ada hubungannya denganku.
Para hadirin, terima kasih sudah meluangkan
waktu di tengah kesibukan kalian untuk datang ke sini.
Dan inilah pengumuman
hasil yang kalian tunggu-tunggu!
Kerja sampingan itu ngebosenin banget, ya.
Dengar ya, Goku!
Tuan Satan sudah bersusah payah
mencarikanmu pekerjaan sebagai penjaga.
Sesekali kerjalah dengan baik, ya.
Rapikan rambutmu dan pergilah!
Meski dibilangin begitu ....
Waduh ....
Gawat, nih.
Anu, maaf ....
Penemuan paling mutakhir tahun ini
yang dipilih oleh Akademi Sains Dunia adalah ...
... penemuan Dr. Senbei
Norimaki dari Desa Pinguin,
Mesin Kenyataan Mk.2!
Aku?
Hore!
Terima kasih!
Wah, terima kasih, terima kasih!
Doktor, silakan naik ke panggung!
Terima kasih atas perkenalannya.
Saya Norimaki Senbei.
Orang-orang bermulut kotor
biasanya memanggilku Dr. Slump.
Akan tetapi!
Jika kalian semua melihatnya, kalian
pasti akan tahu betapa jeniusnya diriku!
Namanya adalah Mesin Kenyataan Mk.2!
Baiklah, tepuk tangannya mana?!
Baiklah Dr. Senbei, penemuan apa ini?
Baiklah, biar kutunjukkan.
Baiklah, seperti  yang kalian
lihat, di dalamnya kosong.
Jreng!
Majalah Seksi
Bagaimana?
Luar biasa, ya.
Bukan gambarnya!
Foto-foto dari gadis muda
itu bukanlah topik utamanya!
Jadi, mesin ini mampu mendeteksi
keinginan terbesar seseorang,
dan mewujudkannya dari tekanan udara!
Menakutkan, aku bahkan
takut pada bakatku sendiri.
Ta-Tapi, kenapa Anda memilih
koleksi album foto gadis muda?
Mesin inilah yang mendeteksi
keinginan terbesar dari seseorang.
Se-Sesuka apa Anda
pada gadis-gadis muda?
Apa Mr. Satan mau mencobanya?
Wah, boleh?
Tentu saja, pikirkanlah
sesuatu yang sangat Anda sukai.
Ini benar-benar hebat!
Para hadirin, di sini tak ada yang menentang
kalau Dr. Senbei memenangkan perhargaan, bukan?
Luar biasa, ya!
Hebat, aku juga mau!
Terima kasih, terima kasih!
Aku tak pernah
memimpikan kemenangan ini ....
Dan sekarang, penyerahan medali!
Dr. Norimaki Senbei, silakan diterima!
Baik.
Aku keberatan!
Apa?
Dr. Mashirito?!
Aku adalah ilmuwan pemikir terhebat
di dunia dan musuh bebuyutan Norimaki Senbei,
dan kalian bahkan tak
mengundangku, sang Dr. Mashirito?
Tunggu sebentar!
Sudah kuduga!
Kau itu harusnya sudah
mati di komik "Dr. Slump!"
Aku tak terima karena tak diundang,
karena itulah, aku kabur dari Neraka!
Me-Meski kau adalah ilmuwan, kau
membicarakan sesuatu yang tidak pasti!
Kemarilah!
Nicha!
Arale?!
Dan juga para Gatchan?
Aku diam-diam menambahkan
benda ini pada makanan mereka!
Bermain-main X!
Ramuan ini akan meningkatkan keinginan
anak-anak untuk bermain sebesar seratus kali lipat!
Nggak sabar, nggak sabar!
Baiklah, Norimaki Arale dan para Gatchan,
bermainlah dengan orang-orang di sini!
Aku takkan mengakui acara
penghargaan yang mengabaikanku!
Keberatan, keberatan!
Baik!
Ini benar-benar gawat!
Kalau begini, peranku jadi terganggu!
Tidak, tunggu ... jika aku
bersikap baik pada anak-anak ....
Halo, gadis-gadis manis.
Mr. Satan akan bermain dengan kalian.
Benarkah?
Ya, benar.
Tapi, saat ini kami sedang
mengadakan acara penting.
Jadi, bisakah kalian menunggu ....
Ooh-ho-hooy!
Dorong!
Hancurkan meja!
He-Hei ... Arale, hentikan!
Semuanya, serahkan
masalah ini pada saya!
Pergilah ke tempat yang aman!
Ledakan!
Tuan, kumohon bantuannya.
Dasar, anak yang tak sopan.
Aku ingin bertemu dengan orang tuanya.
Ooh-ho-hooy!
Hei, anak kurang ajar!
Ho-yo?
Aku akan menemanimu bermain!
Apakah Paman kuat?
Ya.
Aku bersemangat, aku bersemangat!
Hei!
Ya?
Tak apa-apa, 'kan?
Ja-Jangan sampai terluka!
Kalau begitu, aku maju!
Senyum!
Kiiin!
A-Apa?!
Vegeta, apa yang kaulakukan?
Di-Dia kuat sekali.
Kekuatan yang luar biasa ini ....
Dia pasti karakter komik komedi.
Komik komedi?
Satu, dua, satu,
dua ... beep, beep, beep!
Ho-yo?
Kau mengenalnya?
Siapa kau?
Son, berhati-hatilah!
Dialah orang yang menghajar Vegeta!
Eh, kau yang melakukannya?
Itu benar.
Pikiran anak itu sedang
dikendalikan oleh ilmuwan jahat.
Kita harus menghajarnya
untuk menyadarkannya.
Tapi, aku tak tega
memukul anak kecil sepertinya.
Minggir, Kakarot!
Mana mungkin aku membiarkan
anak kurang ajar itu meremehkanku?!
Hei, Vegeta, tenanglah!
Aku kembali!
Bagaimana bisa dia
mengelilingi Dunia begitu cepat?!
Dia pasti beneran
karakter komik komedi.
Kekuatannya benar-benar tak masuk di akal.
Aku harus menyesuaikan gaya
pertarunganku dengan komik ....
Kalau begitu ....
Ah, ada ufo!
Ufo?
Bagaimana?
Kenapa jadi begini?
Vegeta, kau kelewatan!
I-Itu bukan salahku!
Di sebelah sini.
D-Dia bukan manusia?!
Ya, aku robot!
Ro-Robot?!
Hoi!
Karakter komedi yang menentang
hukum fisika itu melanggar aturan ....
Sekarang giliranku!
Dengarkan aku dulu!
Kiiin!
Arale Kick!
Tunggu!
Aku mengejarmu!
Hoi, sundulan kepala!
Dadah!
Di-Dia mengalahkan
Vegeta dengan mudah.
Astaga ....
Hei, ayo main denganku!
Aku ingat sundulan kepala itu!
Kau Arale, bukan?
Ho-yo!
Son Goku!
Eh
Dia mengenalnya?
Kau masih kuat seperti dulu, ya.
Aku jadi bersemangat!
Aku bersemangat, aku bersemangat!
Baik, tunggu sebentar!
Keren!
Baik, aku maju!
Nicha!
Wah, hebat sekali!
Menyenangkan!
Sekali lagi!
Kali ini seratus kali!
Se-Seratus kali?
Baik, majulah!
Kau bisa menghentikannya, 'kan?
Kau akan menghentikannya, 'kan?
Aku tak begitu yakin,
soalnya dia kuat banget.
Baiklah, ayo kita lakukan!
Ini akhir dunia.
Jika Goku tak bisa menghentikannya, berarti
tak ada seorang pun yang bisa menghentikannya.
Ada, kok.
Ada seseorang yang
bisa menghentikannya.
Begitu ya, itu cukup berbahaya.
Bisakah kau menyuruh Tuan
Beerus ke sini sesegera mungkin?
Jangan menyuruh
dewa seenaknya begitu.
Sebagai gantinya, aku akan
menyiapkan banyak makanan enak!
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Beliau baru saja tidur dan aku
tak bisa membangunkannya.
Maaf, ya.
Tunggu ....
Satu-satunya cara untuk menghentikan
anak itu adalah dengan menangkap Mashirito!
Hei, ada apa?
Apa kalian sudah selesai?
Sepertinya tak ada
yang bisa kita lakukan.
"Kuso" dapat diartikan "sial" atau "kotoran/eek"!
Sial!
Itu dia!
Eek, eek!
Eek!
Mesin Mk.2, bersiaplah!
Baiklah!
Jreng, jreng!
Bawalah benda ini ke Arale, ini bisa
digunakan untuk mengulur waktu!
Si-Silakan, Nona Bulma ....
Ke-Kenapa tidak kau
saja yang melakukannya!
Ya ampun!
Ini eeknya!
Ho-yo, ternyata ada eek!
Arahkan dan tusuk.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Benar-benar cara mengulur
waktu yang tak berguna.
Saat dia sudah selesai bermain
dengan eek, dunia akan berakhir!
Apa kau punya ide lain
selain memberinya eek?!
Oi, Mk.2 ... bisakah kau mengeluarkan
benda lain yang lebih berguna?!
Mana bisa, aku tak bisa mengeluarkan
apapun kalau kautak membayangkannya.
Membayangkan, ya.
Benar juga!
Itu dia!
Bagi kalian semua yang melihat ini,
lihatlah televisi dan bayangkan
makanan terlezat di dunia ini!
Eh?
Kalian boleh membayangkan
masakan terenak di negeri kalian,
masakan ibu kalian,
apa saja boleh asal lezat!
Alasannya nanti saja!
Pokoknya kalau kalian tak
melakukannya, dunia ini akan berakhir!
Arahkan dan tusuk.
Dia sudah bosan?!
Sepertinya begitu.
A-Apa itu?!
Lihatlah.
Mesinmu menerima gambaran makanan
terenak dari seluruh penjuru dunia!
Dasar bodoh, di saat seperti ini, untuk
apa kalian membuat makanan enak?
Jreng, jreng!
Silau sekali!
Inikah makanan terenak di dunia?
Bentuknya tidak meyakinkan.
Apa benar?
Ka ....
Me ....
Ha ....
Baru pertama kali
aku ke sini secepat ini.
Hore!
Si-Siapa dia?
Jadi, mereka membuat makanan
enak untuk memanggilnya ke sini?
Oi, aku bicara padamu!
Kalau kau macam-
macam, akan kuhabisi kau.
Episode hari ini khusus untukku ....
A-Apa?!
Apa yang kaulakukan?!
Mau hantu atau makhluk hidup,
semua bisa dihancurkan Tuan Beerus.
Mustahil!
Enak!
Besar sekali kucingnya!
Keren!
Hei Tuan Kucing, mari kita main!
Ho-yo?
Hati-hati, Arale.
Jangan bilang begitu pada Tuan Beerus
atau dia akan menghancurkanmu ....
Hoyo!
Kepalaku putus lagi.
Kalau ada orang yang berani
mengganggu kesenanganku saat ini,
aku takkan memaafkannya.
Ho-yo?
Tuan Beerus, Anda cukup
membuatnya tak sadarkan diri saja!
Hentikan!
Whis, kita pulang.
Baik.
Sekarang juga!
Tahanlah!
Me-Menurut kalian para ilmuwan,
kenapa reaksinya seperti itu?
Mungkin itu disebabkan oleh reaksi
kimia dari campuran bahan makanan
dari seluruh dunia yang
terkandung dalam makanan itu.
Mungkin perut dewa sekalipun tak
mampu menahan kelezatan terhebat?
Mungkin itu karena sebelumnya
mesin itu juga membuat eek.
Jorok sekali!
Aku benar-benar minta maaf
karena sudah membuat kekacauan.
Aku bisa memperbaiki
semua ini, kok ... tenang saja.
Jangan khawatir.
Be-Benarkah?
Dokter, harusnya kau lebih hati-hati lagi.
Yang membuat semuanya
jadi kacau itu adalah kau, 'kan?
Untung saja obatnya
bekerja dengan cepat.
Kalau tidak, bisa lebih gawat lagi!
Ya ampun.
Dadah!
Mari kita bertarung lagi kapan-kapan!
Baiklah Goku, sampai jumpa lagi!
Aku jadi ingin menciptakan sesuatu!
Mari kita pulang.
Mama.
Hm?
Sepertinya kita melupakan sesuatu.
Aku takkan pernah mau
menantang karakter manga komedi lagi!
Osu, ini aku Goku!
Tuan Beerus, Anda ingin menantang orang-
orang dari alam semesta keenam lagi?
Dan kali ini, kita akan
melakukan pertandingan bisbol?
Bisbol itu apa?
Selanjutnya di Dragon Ball Super ....
"Tantangan Dari Champa!
Saatnya Menantang Mereka Bermain Bisbol!"
Jangan sampai ketinggalan, ya!